Penyampaian sepanjang dua jam yang saya berikan kepada pelajar sekolah menengah,
telah diringkaskan kepada tiga minit.
Semuanya bermula dalam sebuah pesawat, semasa perjalanan ke TED,
tujuh tahun yang lalu.
Sebuah kerusi di sebelah saya telah diduduki oleh
seorang pelajar sekolah menengah, seorang remaja,
dan dia berasal daripada keluarga yang sangat miskin.
Dia bertekad untuk mencapai sesuatu dalam hidupnya.
Dia juga telah mengajukan satu soalan yang mudah kepada saya.
Soalannya adalah "Apakah yang menjurus kepada kejayaan?"
Saya rasa sangat bersalah,
kerana saya tidak dapat memberikannya jawapan yang baik.
Jadi saya turun dari pesawat, dan datang ke TED.
Dan saya fikir, wah, saya berada dalam kalangan individu - individu yang berjaya!